配車アプリでデプロイ、pdf化してある。
文字化けしない。完成です。
これがオリジナル
main.pyを変更していく。
google maps apiキーを環境変数で管理
エラーハンドリング
セッション管理
デザイン
実際にapplicationとして実行するにはアプリのURLとGoogle map API keyが必要だが、API keyに関してはセキュリティの面から隠してある。
URL:https://flask-app-80561634265.asia-northeast1.run.app # git hub上のコードとほぼ同じ、config.jsonだけ異なる。
このURLからアプリケーションに飛べる。
main.pyではなく、他のファイルで実行する場合
例えばmain0.pyならDocker内に変更する箇所複数ある。
directions-backend.googleapis.com
cloudbuild.googleapis.com
pubsub.googleapis.com
iam.googleapis.com
logging.googleapis.com
run.googleapis.com
